
git init - Cria um novo subdiretório .git no diretório de trabalho atual.
git init * - Pegará quaisquer arquivos alterados e não monitorados no repositório e os adicionará ao repositório e atualizará a árvore de trabalho do repositório.
git config --global user.email/user.name "Nome das informações": Altera Nome/E-mail responsavél pelas alterações.
git clone (Endereço da URL sem os parênteses)  - Criar uma cópia ou clone de repositórios remotos.
git commit -m "Descrição das alterações" - Captura o estado de um projeto naquele momento.
git remote add origin (URL do repositório no GITHUB) - Aponta o repositório local para o repositório remoto.
git push origin master - Empurra as alterações do repositório local para o remoto
git remote update - Atualizar os branches locais com as copias do repositório online
